Домашнее задание к занятию 36
Pytorch. Часть #1

Light задание
Используйте готовый ноутбук
Возьмите любые 10 изображений. Напишите свой класс для создания Dataset, в который на вход будут подаваться: путь с файлами, listID, labels. При этом изображения должны быть на выходе (xTrain) ч/б, перевернутые, урезанные до размера (32х32) и вытянутые в вектор.
Напишите архитектуру сетки, которая будет обрабатывать данные из пункта 1.
Напишите процесс обучения для такой архитектуры, используйте loss, criterion и optimizer не из занятия.

PRO задание. Вариант 1
Напишите модель автокодировщика для любой из баз, представленных в torchvision

PRO задание. Вариант 2
Используя базу данных hh или квартир, напишите регрессионную модель, предсказывающую зарплату/цену на дом (на выбор).

Pytorch. Часть #2

Light задание 1
Возьмите шаблон ноутбука и напишите по памяти сеть, построенную на предобученной сети для классификации изображений, используя альтернативный датасет из библиотеки torchvision.
Light задание 2
1. Для GAN из занятия возьмите другую предобученную сеть, поменяйте номера характеристических карт в настройках сети, через которые мы будем пропускать наши изображения. Попробуйте сгенерировать изображение, комбинирующее два стиля.
2. Проследите за результатами.
***для этого вам будет нужна еще переменная, отвечающая за второй стиль и т.д.
 
PRO задание 
Используя любую предобученную сеть из библиотеки Pytorch, напишите нейронную сеть, сегментирующую изображение. Используйте базу, подходящую под задачу сегментации.
Для GAN, продемонстрированной в задании, замените в предобученной сети max pooling на  average pooling (как советуют авторы научной статьи) и пронаблюдайте за результатом. 
Поменяйте настройки сети и коэффициенты в общей функции потерь так, чтобы основные черты начальной картинки практически пропадали, т.е. их перебивал стиль.
Инициализируйте тензор target не копией изображения, а с помощью случайного распределения. (использовать scipy.ndimage.median_filter(img, [8,8,1])
